Homem de 61 anos morre em despiste de automóvel em Marvão
Um homem de 61 anos morreu hoje, na sequência do despiste do automóvel que conduzia na Estrada Municipal 524 no concelho de Marvão, distrito de Portalegre, disseram fontes da Proteção Civil e da GNR.
As mesmas fontes indicaram à agência Lusa que o óbito foi declarado no local pelo médico da viatura médica de emergência e reanimação (VMER), do hospital de Portalegre, e que o homem era o único ocupante do veículo ligeiro de passageiros.
Segundo fonte do Comando Distrital de Operações de Socorro (CDOS) de Portalegre, o acidente ocorreu na zona da Bica, na freguesia de Beirã, tendo o corpo do homem sido encaminhado para o serviço de Medicina Legal do hospital de Portalegre.
O alerta, de acordo com CDOS, foi dado às 19:23.
Foram mobilizados bombeiros e veículos da corporação de Marvão e a VMER, além da GNR, num total de oito elementos, apoiados por quatro viaturas.