PJ deteve casal suspeito de matar uma mulher em Braga para lhe ficar com a casa
A Polícia Judiciária (PJ) deteve um casal suspeito de matar uma mulher de 69 anos em Braga, para obtenção e apropriação de bens patrimoniais da vítima, disse hoje fonte daquela força à Lusa.
Segundo a fonte, o elemento masculino do casal teria uma relação amorosa com a vítima.
“O objetivo do crime terá sido a apropriação dos bens que a vítima tinha consigo e ainda da casa que lhe pertencia”, acrescentou.
A vítima, de 69 anos, terá sido assassinada, numa freguesia urbana de Braga, “através do uso de força física” e o corpo transportado pelos suspeitos até Dume, no mesmo concelho, onde foi abandonado num caminho.
Os detidos, ele de 61 anos e ela de 48 anos, moram na cidade de Braga.
Estão indiciados da prática de crimes de homicídio qualificado, profanação de cadáver, burla informática e furto.
Vão ser presentes a tribunal para primeiro interrogatório judicial e aplicação das respetivas medidas de coação.