Aprrendidas quase quatro toneladas de haxixe no rio Guadiana - GNR
A Unidade de Controlo Costeiro apreendeu hoje de madrugada no rio Guadiana, no Algarve, quase quatro toneladas de haxixe e uma embarcação de alta velocidade, informou a GNR.
Em comunicado, a GNR adianta que foram apreendidos 115 fardos de haxixe com 3.785 quilos e uma embarcação de alta velocidade, detetada perto da foz do rio Guadiana com um “comportamento suspeito”, intercetada depois junto à Foz de Odeleite.
Os militares da GNR não conseguiram intercetar os suspeitos, que “encetaram fuga para território espanhol, tendo sido informadas as autoridades policiais espanholas”, lê-se ainda na nota.
Segundo a GNR, a embarcação foi detetada com a ajuda do Sistema Integrado de Vigilância, Comando e Controlo (SIVICC), no âmbito de uma ação de vigilância e patrulhamento da costa.
Os factos foram remetidos à Polícia Judiciária (PJ).