PJ da Guiné-Bissau detém homem com três quilos de cocaína no aeroporto
A Polícia Judiciária da Guiné-Bissau deteve no sábado um homem na posse de três quilogramas de cocaína, quando tentava embarcar num voo com destino a Lisboa, anunciou aquela força policial, em comunicado.
Segundo o comunicado, o homem, um cidadão luso-guineense, transportava a droga dissimulada na sua cintura e foi detido no aeroporto internacional Osvaldo Vieira, em Bissau.
A PJ acrescenta que o homem, com 47 anos de idade, será hoje presente ao Ministério Público.
No início de outubro, a PJ já tinha detido também no aeroporto Osvaldo Vieira um outro cidadão luso-guineense, com 22 anos de idade, na posse de um quilograma de cocaína, quando se preparava para viajar para Lisboa.
No âmbito daquela detenção, a PJ deteve igualmente três homens por alegado envolvimento na "aquisição, entrega e facilitação na introdução" da droga no interior do aeroporto.