GNR procura um dos envolvidos em assalto a confeitaria da Feira
Dois homens roubaram hoje a caixa registadora de uma confeitaria no concelho de Santa Maria da Feira e um dos dois envolvidos está em fuga às autoridades, disse fonte oficial da GNR.
O assalto foi consumado entre as 12:00 e as 12:30 numa confeitaria de Milheirós de Poiares, Santa Maria da Feria, distrito de Aveiro, e os envolvidos atuaram de cara tapada.
Levaram a caixa registadora com um montante em dinheiro ainda não determinado, segundo a fonte.
Um dos assaltantes foi detido ainda em Milheirós de Poiares e o outro continuava a ser procurado cerca da 14:30.
Na procura do homem “ainda a monte” estão envolvidos meios do dispositivo territorial da GNR e do Destacamento de Intervenção daquela força policial.