Avião aterra de emergência no aeroporto de Lisboa devido a falha no motor
Um avião aterrou hoje de emergência no Aeroporto Humberto Delgado, em Lisboa, devido a uma falha no motor, disse à agência Lusa fonte da Polícia de Segurança Pública.
O alerta para a aterragem de emergência por a aeronave ter um motor parado, segundo a mesma fonte, foi dado pelas 17:50.
A aeronave aterrou, pelas 18:32, sem incidentes dignos de registo, acrescentou.
O avião pertence à companhia aérea Jota Aviation e fazia a ligação entre os aeroportos de Farnborough, na Inglaterra, e Lisboa, de acordo com o ‘site’ da ANA-Aeroportos de Portugal.