Suspeita de fogo posto em incêndio que consumiu casa desabitada em Câmara de Lobos
Um incêndio numa casa desabitada na freguesia Jardim da Serra, no concelho de Câmara de Lobos, danificou totalmente a habitação, havendo suspeitas de fogo posto, disse hoje fonte da autarquia.
“Era uma casa que não estava habitada e há suspeita de fogo posto”, afirmou o vereador da autarquia de Câmara de Lobos Leonel Correia da Silva à agência Lusa.
O autarca mencionou que a habitação “não tinha manutenção e ficou totalmente inabitável”, complementando que os “danos provocados pelo fogo são apenas materiais”.
Os Bombeiros de Câmara de Lobos efetuaram o combate ao incêndio.