Desabamento de casa mata pelo menos oito pessoas na Índia
Uma casa desabou na cidade de Hyderabad, no sul da Índia, devido a chuvas sem precedentes e graves inundações que mataram pelo menos oito pessoas, disse hoje a polícia local.
Além dos mortos, outras quatro pessoas foram hospitalizadas depois de um muro ter caído sobre uma casa vizinha, que desabou com o impacto.
A forte chuva em Hyderabad quebrou um recorde estabelecido há 20 anos, registando-se inundações em áreas baixas da cidade, onde as autoridades usaram barcos para retirar pessoas.
Mais de 9,6 milhões de pessoas em todo o sul da Ásia foram afetadas por severas inundações este ano.
Cerca de 550 pessoas morreram na Índia, Bangladesh e Nepal, enquanto milhões foram deslocadas das suas casas desde que as enchentes começaram, em junho.