Covid-19: GNR de Freamunde, Paços de Ferreira, encerrou restaurante que reunia 50 pessoas
A GNR de Freamunde anunciou hoje ter encerrado um estabelecimento de restauração e bebidas que reunia cerca de 50 pessoas, naquela localidade do concelho de Paços de Ferreira.
Os militares detetaram que o estabelecimento estava a funcionar com música ao vivo, o que ocorreu "na sequência de uma ação de fiscalização com vista ao cumprimento das normas referentes à pandemia covid-19", segundo um comunicado da autoridade.
A proprietária, de 48 anos, foi identificada, tendo sido dada ordem para terminar o evento, resultando na elaboração de um auto de contraordenação.