Alex Apolinário em estado grave após paragem cardiorrespiratória
O futebolista brasileiro Alex Apolinário, do Alverca, encontra-se em estado grave e em coma induzido, depois de ter sofrido uma paragem cardiorrespiratória no domingo, informou hoje o clube do Campeonato de Portugal.
"Segundo informações do corpo clínico do Hospital de Vila Franca de Xira, o atleta encontra-se em estado grave, estabilizado e em coma induzido", lê-se numa nota publicada no Facebook do clube.
No mesmo comunicado, os ribatejanos agradecem "a onda de solidariedade com o atleta que chegou dos quatro cantos do mundo".
"Em nome do Alverca Futebol SAD, em nome do atleta e seus familiares, agradecemos aos profissionais de saúde, e a todos que endereçaram mensagens, clubes, atletas, instituições e adeptos de todo o mundo, que se juntaram a nós numa gigantesca demonstração de apreço pela vida humana", finalizou o comunicado da SAD alverquense.
No domingo, Alex Apolinário sofreu uma paragem cardiorrespiratória durante o jogo Alverca - União de Almeirim, a contar para o Campeonato de Portugal.