Homem fica com pulseira eletrónica por ameaçar e perseguir ex-companheira em Gaia
Um homem de 28 anos, com antecedentes criminais por tráfico de droga, ficou hoje com pulseira eletrónica por injuriar, ameaçar e perseguir a sua ex-companheira, em Vila Nova de Gaia, disse a GNR.
Além de estar controlado por pulseira eletrónica, o detido está proibido de contactar a vítima por qualquer meio, de frequentar os mesmos locais e de se aproximar dela num raio de 800 metros, referiu esta força policial, em comunicado.
No âmbito de uma investigação por violência doméstica, os militares da GNR apuraram que o suspeito injuriava, ameaçava e perseguia a vítima, de 30 anos, frisou.
“Nos últimos meses teve vários comportamentos de controlo e perseguição que levaram a diversos episódios de ameaças, chegando a provocar danos no veículo da vítima”, acrescentou.