Homem de 25 anos sofre queimaduras de terceiro grau nos membros após incêndio em casa
Um homem de 25 anos sofreu hoje queimaduras do terceiro grau nos membros superiores e inferiores na sequência de um incêndio na sua casa, em Arcozelo, Vila Nova de Gaia, disse à Lusa fonte dos Sapadores locais.
O alerta foi dado pelas 08:37 e no combate às chamas que começaram na cozinha da casa, estiveram os Sapadores de Vila Nova de Gaia e os Bombeiros da Aguda, acrescentou a fonte.
Assistido no local, o homem foi depois conduzido ao Centro Hospitalar de Vila Nova de Gaia/Espinho, disse ainda.
O incêndio que consumiu parcialmente a habitação foi dado com extinto às 8:51, informou a Proteção Civil.