GNR encontrou idosa dada como desaparecida em aldeia de Vila Real
A GNR encontrou esta tarde a idosa de 81 anos que estava dada como desaparecida desde segunda-feira em Sabroso, concelho de Vila Real, disse hoje fonte daquela força policial.
A octogenária foi detetada por um cão da equipa cinotécnica da GNR a cerca de dois quilómetros da sua residência e foi transportada para a unidade de Vila Real do Centro Hospitalar de Trás-os-Montes e Alto Douro.
O alerta para o desaparecimento da idosa, que reside com um familiar, foi dado pelas 17:00 de segunda-feira, tendo sido procurada por elementos da Unidade de Emergência de Proteção e Socorro (UEPS) da GNR durante a noite.
As buscas foram retomadas esta manhã, envolveram elementos da GNR e dos bombeiros, e a mulher foi encontrada pelas 15:40.
De acordo com a página na Internet da Autoridade Nacional de Emergência e Proteção Civil, foram mobilizados para esta ocorrência 29 operacionais e nove viaturas.