Homem constituído arguido em Paredes por posse de armas proibidas
Um homem de 25 anos, com antecedentes criminais, foi detido em Paredes pela GNR e constituído arguido por ter na sua posse uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível, revelou hoje em comunicado a Guarda.
A detenção, feita pelo Núcleo de Investigação Criminal (NIC) de Penafiel, foi feita na sexta-feira, no âmbito de uma investigação por suspeitas de posse de arma proibida que teve a duração de cerca de um mês, lê-se ainda no documento.
Ainda segundo a GNR, os militares fizeram "duas buscas domiciliárias e uma não domiciliária", de que resultou a "apreensão de uma réplica de arma de fogo e de um bastão extensível".
O detido, acrescenta a Guarda, tem "antecedentes criminais por condução sem habilitação legal e por ameaças" tendo sido "constituído arguido" e os factos remetidos para o Tribunal Judicial de Paredes.